Her yağmurdan sonra gökyüzüne baktığımda
Eskiden ne ağlak biri olduğumu düşünürüm
Körü körüne birinin peşinden koşardım
"Daha güçlü olmalıyım" diye düşünürdüm
"Teşekkür ederim" sözleri
rüzgarda kaybolup gitti şimdi
Gerçekten güçleniyor muyum?
Cevabı hâlâ bilmiyorum
İşte bu yüzden yürümeye devam edeceğim
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına boyun eğmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İçimdeki ses
beni hep ayakta tutuyor
Kötü yağmur yolumu kesebilir
Ama asla geri adım atmayacağım
Oh
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına boyun eğmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Gold Roger'ın bıraktığı büyük hazine
One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy de,
yeni Korsanlar Kralı olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını
görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerliyor!
Saman Şapkaları'ndan ayrı düşen Luffy,
idamını bekleyen kardeşi Ace'i kurtarmak için
Donanma Karargâhı'na koşuyor.
Bu arada, dünyanın en güçlü korsanı
Whitebeard nihayet
Donanma Karargâhı Marineford'da belirdi!
Havayı mı çatlattı?
Deniz depremi! Denizi büküyor!
Yapmayacağım...
Hâlâ savaşacak gücün mü var?
Şu an ölümüne izin veremeyecek kadar değerlisin, evlat.
Eğer hâlâ özgürce dolaşmak istiyorsan, benim adımla denizlerde istediğin kadar özgür ol.
Oğlum ol!
Siktir git!
Neden...
...ona "Baba" diyorsunuz?
Çünkü o bize "evlat" diyor.
Hepimiz bu dünya tarafından nefret ediliyoruz.
Bu yüzden bu bizi mutlu ediyor. Sadece bir kelime olduğunu biliyorum.
Ama yine de bizi mutlu ediyor.
"Dünyayı Yok Edecek Güç! Sars-Sars Meyvesi'nin Gücü!"
Bu bir yalan! Kes şunu!
Gitmeme izin vermedin, ama ben...
Gitmeni söyleyen benim.
Ona gitmesini söyleyen benim. Değil mi, Marco?
Evet, ben de öyle duydum.
Sana bu kadar acı çektirdiğimiz için üzgünüz, Ace.
Bu dünyadaki herkes biliyor...
...bizim tayfamıza dokunanın...
...başına ne geleceğini!
Sana zarar veren hiç kimsenin yanına kar koymasına izin vermeyeceğiz, Ace!
Bize güven! Seni kurtaracağız!
Hazır olun, Deniz Kuvvetleri Karargâhı!
Bunu kendimiz getirdik başımıza.
Böyle bir şey söylemek için çok geç.
Bu çok iğrenç.
Bu tarafta, biz Şarlatanlar; Deniz Kuvvetleri'nin en güçlüleri, üç amiral;
ve yüz bin seçkin asker!
O tarafta ise, Whitebeard Korsanları ve 40'tan fazla müttefik gemi!
Şimdi, nasıl yapmak istersin, Whitebeard?!
Bu çok heyecan verici!
Her zamanki gibi kenarda mı duracaksın?
Sadece vakit öldürmeye geldiğini biliyorum.
Öyle olsun.
Her yerde kavgacı adamlar var ve buna dayanamıyorum.
O da bir adam, ama o bir istisna.
Senin için dua ediyorum, Luffy!
--Hey hey!
--Ne oldu?
Su çekiliyor!
Bu ne anlama geliyor?
Neler oluyor?!
Gemi geriye doğru uçuyor!
Bu gerçek mi?! İki dakika önce her şey çok sakindi!
Neden aniden...?
Olamaz! Su tesisatım!
Devam etmeliyiz! Burada neler oluyor?
Bu... olmalı.
Son-Sonunda durdu! Bütün bunlar neydi?
Epey geriye gittik.
Bu tempoyla Marineford'a ne zaman varacağız acaba?
Ah, ah, ah...
Bu-Bu neydi?
Hey, Jimbei!
Acele edebilir misin? Lütfen! Ace'in idamından önce oraya varmalıyım!
Endişelenme, Luffy-kun. Başaracağız!
Tamam.
Hey, hey!
--Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
--Dön dön dön.
Balıkadam Kareten mi yardım edecek sanıyorsun?
Yoksa yine balina köpekbalıklarını mı çağıracaksın?!
Gücüm yeterli değil.
Peki kime güveniyorsun?
"Başaracağız dedi! Öyleyse başaracağız!"
Tamam! Her neyse!
Bu saçmalık.
Ben biraz kestireceğim.
Burada daha fazla bekleyemeyiz!
Kral olma hayalin ne oldu, Kaptan Buggy?
Şey...
Zamanı gelirse, bir mucize olacağına eminim.
Ama erkense, doğru zamanı beklerim.
Y-Yani pes mi edeceksin?
Hayal kırıklığına uğradım!
Görmüyor musun?!
Yani, onun muazzam özgüvenini göremiyor musun?!
Hayır... Bana öyle görünmüyor.
İşte buna "mükemmel soğukkanlılık" diyorlar!
Kral olacak bir asalet duruşu var!
Şimdi söyleyince fark ettim!
Ne muhteşem!
Ben hiç göremiyorum...
Mucizelerin bu kadar sık olmadığını biliyorum.
Ama beklemekten başka çarem yok.
Kahretsin!
Rüzgâr değişti!
İlerliyoruz!
Bir şey mi yaptın?
Sadece dümeni tutuyorum, o kadar.
Hızlanıyor!
B-Bu olabilir mi...?!
Ah! Ne? Ne oldu?!
Kaptan Buggy! Bahsettiğiniz mucize gerçekleşmek üzere!
Sanmıyorum.
Ne olduğunu bilmiyorum ama işte bu! Hadi!
Görüyor musunuz, çocuklar?!
Zaman beni çağırıyor!
"Gel ve Kral ol!" diyor!
Sen eşsizsin! Kimseye benzemezsin!
Evet! Kaptan Buggy!
Harika! Başarabiliriz gibi görünüyor!
B-Bakın şuna!
Bu ne lan?!
Bir anda sessizleştiler.
Whitebeard'ın emrini mi bekliyorlar?
Nefes alamıyorum neredeyse!
Su seviyesi yine yükseliyor!
Bu da ne?!
Yer sarsıntısı duyuyorum!
İşte geliyor! Daha önce hazırladığı deniz depremi!
Tsunami olarak geliyor!
Sars-Sars Meyvesi onu deprem adamı yaptı!
Edward Newgate, nam-ı diğer Whitebeard!
Bu ne böyle?!
Dev bir tsunami!
Üstün güçlerimizin bize zafer garantisi verdiğini sanmayın.
Başarısız olabiliriz. Çünkü o adamın...
...dünyayı yok etme gücü var!
Başlıyor! Savaş!
Hadi gidiyoruz!
İstilacılar: Yeni Dünya'dan gelen, Whitebeard liderliğindeki 47 gemilik filo.
Savunanlar: Hükümetin iki en büyük gücü--
Deniz Kuvvetleri Karargâhı ve Yedi Shichibukai.
Kim kazanırsa kazansın, yeni bir çağ başlayacak!
Bu bir tsunami!
Ne güç! Gerçekten de efsanevi bir canavar gibi!
Buz Çağı!
Aokiji!
Seni küçük velet!
B-Buz tuttu!
A-Az kalsındı!
Amiral Kuzan başardı!
Partizan!
Oh-oh.
Tüm körfez dondu!
Gemiler artık hareket edemiyor!
B-Bizim tarafımızda Deniz Kuvvetleri'nin en güçlüleri, amiraller var!
D-Doğru!
Whitebeard'lardan korkacak bir şey yok!
Ateş edin! Moby Dick'i yok edin!
Hadi gidiyoruz!
Artık sağlam bir dayanağımız var!
Onlara neler yapabileceğimizi gösterelim!
Komutanlar da çıktı! Ateş etmeyi kesmeyin!
--Karşı saldırıya geçin!
--Evet!
Bu, 5. bölük komutanı Çiçek Kılıç Vista olmalı!
Dikkatli ol, Tashigi!
Sadece komutanlar değil, hepsi güçlü savaşçılar! Bunu unutma!
A-Anladım, Smoker-san!
Suda buz olması güzel!
Çünkü kanım kaynıyor!
Onları vurup adaya çıkıyoruz!
O kadar kolay değil, ha?
İşte Deniz Kuvvetleri'nin koramiralleri geliyor!
Hepsini aynı yerde görmek çok nadir!
Buster Call sırasındaki gibi. Ama...
...Pops ve biz söz konusu olduğunda, işler öyle yürümez!
Tsuru-san, neden geri çekilmiyorsun?
Bunu bize bırakıp rahat bir mesafeden çay filan iç.
Bana akıllı laflar etmeyin, toy çocuklar!
Denizin sonuna kadar çekilsem bile güvenli bir yer yok!
Gemiyi buz geçidine sürün!
Hepsini ezip geçin ve karaya çıkın!
Hadi!
Pops için canımızı vermekten mutluluk duyarız!
Deniz Kuvvetleri Karargâhı'ndan korkmuyoruz!
Hadi gidelim, Squard Korsanları!
Sonunda başladı!
Dracule Mihawk!
Korsanlar Şövalyesi harekete mi geçti?!
Bu çok sıra dışı!
Kaprisli "Şahin Göz" savaşmaya niyetli gibi görünüyor.
Ne? Dövüşmek mi istiyorsun?
Sadece aramızdaki gerçek mesafeyi anlamak istiyorum...
...gözümüzün önündeymiş gibi duran o adamla aramızdaki.
Çok yetenekli askerler bile onun gözlerine bakarken...
korkudan titreyip donakalırlar.
Gerçekten de dedikleri gibi bir "Şahin Göz."
Onu hep görmek istemiştim.
Her kılıç ustasının rüyasıdır onunla kılıç çarpıştırmak.
Çünkü dünyanın en güçlüsü olduğu varsayılır.
Bu biz kılıç ustalarının içgüdüsel ihtiyacı!
Demek herkesin konuştuğu o Kara Kılıç bu.
Daha doğrusu...
...o, Kara Kılıç "Gece"!
Dünyadaki on iki en yüksek seviye kılıçtan biri.
Ve karanlık bıçağının kenarında düzensiz bir temper çizgisi ve çift karanfil deseni var.
En büyük kılıç ustasına yakışan ünlü bir kılıç.
"Şahin Göz"!
Mihawk ve Kizaru, Whitebeard'a saldırı başlatır.
Buna karşılık, Whitebeard komutanları kendi güçlerini ortaya koyar.
Tehlikeli savaş şiddetlenirken,
Amiral Akainu nihayet korkunç yeteneğini ortaya seriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Her Şeyi Yutan Alev!! Amiral Akainu'nun Gücü!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!